♪ Hey, mambo, mambo Italiano ♪
♪ Hei, Mambo, Mambo Italiano ♪
♪ Hey, mambo ♪
♪ Hei, Membo ♪
♪ Take my hand ♪
♪ Paņem manu roku ♪
♪ Take the lead when we take the dance ♪
♪ Uzņemies līdera lomu, kurš ņems deju ♪
♪ Romance ♪
♪ Romantika ♪
♪ Understand, if you play your part... ♪
♪ Saprotiet, ja jūs spēlējat savu lomu... ♪
Can I hit the slots on my break?
Vai pārtraukumā var trāpīt spraugās?
I keep hearing jackpots.
ES visu laiku dzirdu džekpotus.
They're making it rain for all the investors.
Viņi liek līst visiem investoriem.
You know Mr. Flynn will tighten 'em up
Jūs zināt, ka misters Flinns, uzbūvējot īstu
when he builds a real casino.
kazino, viņus sasprindzinās.
52 stories. 30,000 square feet
52 stāsti. 30 000 kvadrātpēdu spēļu
of gaming right where you're standing.
tieši tur, kur tu stāvi.
Two years, this'll be the hottest spot in Vegas.
Divus gadus šī būs karstākā vieta Vegasā.
♪ Dance, hey, mambo ♪
♪ Deja, Hei, Membo ♪
♪ Hands on my body ♪ [people clamoring in distance]
♪ Rokas uz mana ķermeņa ♪ [peopleclamings tālumā]
♪ When we sway mambo ♪
♪ Kad mēs šūpojam Membo ♪
♪ Move with my body when we play... ♪
♪ Pārvietojieties ar manu ķermeni, kad mēs spēlējamies... ♪
CROWD: Save the tortoises! Native land!
PŪLIS: Izglāb bruņurupučus! Dzimtā zeme!
MAN: Murderer! CROWD: If you build,
CILVĒKS: Slepkava! PŪLIS: Ja cels,
they will die! Shut up.
tad viņi nomirs! Aizveries.
You can't do this!
To nevar izdarīt!
If you build, they will die! Deadbeats.
Ja cels, tad viņi nomirs! Strupceļā.
[shouting, clamoring continue]
[kliegšana, klaigāšana turpinās]
♪ Hey, mambo... ♪
♪ Hei, Membo... ♪
Van.
Van.
What the hell? You're supposed to be on top of this.
Kāda velna pēc? Tev jābūt tam visam virsū.
We're being drowned out by these freaking turtle fanatics.
Mūs noslīcina šie draņķīgie bruņurupuču fanātiķi.
Tortoise fanatics.
Bruņurupuču fanātiķi.
I fenced off the property and beefed up security.
ES nožogoju īpašumu un uzdrošinājos.
That's all we can do. If any of these animals gets in here,
Tas ir viss, ko mēs varam darīt. Ja kāds no šiem dzīvniekiem šeit iekļūs,
I promise you, next hole I dig will be for you.
apsolu, nākamais caurums, ko izrakšu, būs domāts tev.
[sighs]
[nopūšas]
♪ Dance with me baby ♪
♪ Dejo kopā ar mani mazulis ♪
♪ Do the mambo like we're crazy, yeah... ♪
♪ Vai Membo patīk, ka esam traki, jā... ♪
[people screaming]
[cilvēki kliedz]
I'm sorry, bud.
Piedodiet, Bud.
[sighs]
[nopūšas]
Cleaning up after a case
Uzkopjot pēc lietas,
should not feel like we're committing a whole other crime.
nevajadzētu justies tā, it kā mēs izdarītu vēl vienu noziegumu.
What do you want? They helped us solve a double homicide.
Ko tu gribi? Viņi mums palīdzēja atrisināt dubultslepkavību.
They gave their life to science, and now they, uh,
Viņi atdeva savu dzīvību zinātnei, un tagad viņi, uh,
don't fit in the trash.
atkritumos neiekļaujas.
[phone vibrates]Hm.
[tālrunis vibrē]Hm.
It's your buddy Trey again.
Tas atkal ir tavs draugs Treijs.
Ugh. Yeah, no thanks.
Uģis. Jā, nē, paldies.
He's not gonna stop.
Viņš neapstāsies.
He is very persistent, you know.
Zini, viņš ir ļoti neatlaidīgs.
Yeah, I know.
Jā, es zinu.
Yeah, I know, but how do you know?
Jā, es zinu, bet kā tu zini?
Oh, he, um...
AK, viņš, viņš...
he asked me out.
mani izaicināja.
[chuckles] A few times.
[smiekli] Dažas reizes.
Four times, actually.
Patiesībā četras reizes.
You never mentioned.
Tu nekad nepieminēji.
Yeah, there was never anything to tell.
Jā, nekad nebija ko stāstīt.
You told me he wasn't a good guy,
Tu man teici, ka viņš nav labs puisis,
and I believed you, so...
un es tev ticēju, tāpēc...
I said no. [chuckles]
teicu nē. [smiekli]
Oh.
Ā.
[phone chimes]
[tālruņa zvani]
It's not him. Duty calls.
Tas nav viņš. Dežūras izsaukumi.
♪ ♪
♪ ♪
Thank you so much. Hey.
Liels paldies. Ei.
Hey, boss. What happened?
Ei, priekšniek. Kas notika?
You know, that's what they pay us to figure out.
Ziniet, to viņi mums maksā, lai izdomātu.
This is the site of Bart Flynn's
Šī ir Bārta Flinna nākamā
next casino resort,
kazino kūrorta vieta,
and he was hosting a pop-up event
un viņš rīkoja uznirstošu pasākumu,
to maintain his gaming license.
lai saglabātu savu spēļu licenci.
How does hosting a party
Kā viesību
help you hang on to your gambling license?
viesošana palīdz jums saglabāt azartspēļu licenci?
It's an old Vegas rule. Use it or lose it.
Tas ir vecs Vegasas likums. Izmantojiet to vai zaudējiet to.
Some licenses require at least, like, eight hours
Lai saglabātu aktivitāti, dažām licencēm nepieciešamas
of gaming every couple of years
vismaz astoņas spēļu stundas ik
to stay active.
pēc pāris gadiem.
Apparently, Flynn was checking that box
Acīmredzot Flinns pārbaudīja to kasti
with a bunch of investors, he was just
ar investoru baru, viņš tikai
hyping his next project.
ķērās pie sava nākamā projekta.
So, lots of people with deep pockets?
Tātad, daudz cilvēku ar dziļām kabatām?
And big targets. Nine times out of ten,
Un lieli mērķi. Deviņas reizes no desmit paredzēts,
a bomb is supposed to make a big mess
ka spridzeklis nāks klajā ar lielu jucekli
and bigger statement.
un lielāku paziņojumu.
So, what is this one telling us?
Ko šis mums stāsta?
Nothing until LVPD Armor
Nekas līdz LVPD Tur iekāpj bruņas
gets in there and clears it.
un tās attīra.
We saw some protestors on the way in.
Pa ceļam redzējām dažus protestētājus.
ROBY: Security says that they were trouble all night.
ROBIJA: Apsardze stāsta, ka visu nakti bijušas nepatikšanas.
Apparently, this casino resort is being built on
Acīmredzot šis kazino kūrorts tiek būvēts uz
a desert tortoise habitat.
tuksneša bruņurupuču biotopa.
What? Someone really kill a bunch
Ko? Kāds tiešām nogalina baru
of people over reptiles?
cilvēku pār rāpuļiem?
Stranger things have happened,
Ir notikušas dīvainākas lietas,
but that would be right up there.
bet tas būtu tieši tur augšā.
I'm gonna go see if it's safe enough
Iešu paskatīties, vai tas ir pietiekami
to get started in the tent. Be right back.
droši, lai sāktu darboties teltī. Esi atpakaļ.
The way people were
Tas, kā cilvēki bija
packed in that tent, could have been
sakravāti tajā teltī, varēja būt
a lot more victims. We were lucky.
daudz vairāk upuru. Mums paveicās.
Well, I've seen what it looks like when folks get lucky
Nu, esmu redzējusi, kā tas izskatās, kad cilvēkiem laimējas
in a casino. This is not it.
kazino. Tā nav.
Crater that deep in the middle of the gaming floor.
Krāteris, kas atrodas dziļi spēļu laukuma vidū.
Looks like a small improvised device to me.
Man izskatās pēc mazas improvizētas ierīces.
I'm sure your people can tell us whether it was C-4, TNT,
Esmu pārliecināts, ka jūsu tauta mums var pateikt, vai tas bija C-4, TNT vai
or something more exotic. Well, there's
kas eksotiskāks. Nu, kvēpu nav.
no soot. Could be looking at
Varētu skatīties uz
smokeless powder. Of course,
bezdūmu pulveri. Protams,
we'd rather not be out here guessing.
mēs labāk nebūsim šeit, uzminot.
We good? Yeah.
Mēs labi? Jā.
Well, then go run your tests.
Nu, tad ej pārbaudi.
There are no other explosives out there. Scene is all yours.
Citu sprāgstvielu tur ārā nav. Aina ir visa tava.
Thank you. Allie. Folsom.
Paldies. Alija. Folsom.
So, first things first, preserve the scene.
Tātad vispirms saglabājiet ainu.
I want two perimeters.
ES gribu divus perimetrus.
The blast area gets red tape.
Sprādziena zona kļūst birokrātiska.
Only CSIs are permitted in the hot zone,
Karstajā zonā ir atļauti tikai CSI,
and we need a second area to keep press back.
un mums ir nepieciešams otrs laukums, lai noturētu nospiestu atpakaļ.
On it. Yellow's my favorite color.
Uz tā. Dzeltena ir mana mīļākā krāsa.
Guess that makes me red.
Uzminiet, tas mani padara sarkanu.
Last one to finish is on printing duty.
Pēdējais, kas jāpabeidz, ir drukāšanas pienākums.
Well, they can call off the search
Viņi var izsaukt Bārta Flinna meklēšanu.
for Bart Flynn. That's him,
Tas ir viņš,
that's the owner? Yeah.
tas ir īpašnieks? Jā.
I met Bart a few times.
Dažas reizes satiku Bārtu.
He was an upstart in my father's day.
Viņš bija uztraukums mana tēva dienā.
Always a little underfunded and obsessed
Vienmēr mazliet nepietiekami finansēts un apsēsts
with owning something splashy on the Strip.
ar to, ka viņam pieder kaut kas šļupstošs uz Strip.
Long way from the Strip.
Tālu no joslas.
Yeah, poor Bart.
Jā, nabaga Bart.
He was a hillbilly, not one of the cool kids.
Viņš bija pakalns, nevis viens no foršajiem bērniem.
Oh, and this is Clint Farley.
AK, un tas ir Klints Fārlijs.
Wait a minute, you know him, too?
Pagaidi brīdi, tu viņu arī pazīsti?
He's one of the biggest contractors in town.
Viņš ir viens no lielākajiem darbuzņēmējiem pilsētā.
One of the biggest jerks, too.
Arī viens no lielākajiem kretīniem.
But I don't recognize this gentleman.
Bet es šo kungu nepazīstu.
Hang on. Okay, there's...
Pagaidi. Labi, ir...
three victims,
trīs upuri,
seven feet.
septiņas pēdas.
Better call the hospital.
Labāk zvaniet uz slimnīcu.
Somebody has got to be looking for that.
Kādam tas ir jāmeklē.
[laughing]
[smejas]
You're a step slow today, Rajan.
Tu šodien soli pa solim, Radžan.
How are you already finished?
Kā tu jau esi pabeidzis?
I hope you enjoy print duty. I'm...
Ceru, ka jums patiks drukas pienākums. ES esmu...
Aah!
Aah!
Josh! Folsom!
Džošs! Folsom!
♪ ♪
♪ ♪
♪ Who... are you? ♪
♪ Kas tu... esi? ♪
♪ Who, who, who, who? ♪
♪ Kurš, kurš, kurš, kurš? ♪
♪ I really wanna know ♪
♪ ES tiešām gribu zināt ♪
♪ Who... are you? ♪
♪ Kas tu... esi? ♪
♪ Oh-oh-oh ♪♪ Who... ♪
♪ Ai-ai-ai-ai ♪♪ Kurš... ♪
♪ Come on, tell me who are you, you, you ♪
♪ Nāc, pasaki, kapēc tu, tu, tu ♪
♪ Are you. ♪
♪ Tu esi. ♪
[high-pitched ringing]
[spalgs zvans]
[muffled speaking]
[apslāpēta runāšana]
ROBY: Josh!
ROBIJA: Džošs!
Joshua.
Džošuā.
Can you hear me?[grunts]
Vai tu mani dzirdi? [ņurd,]
How many fingers am I holding up?
cik pirkstus es turu?
What's your name?
Kā tevi sauc?
[loudly]: Josh Folsom.
[skaļi]: Džošs Folsoms.
I'm pretty sure she just told you that.
Esmu pilnīgi pārliecināta, ka viņa tev to tikko pateica.
I don't think he has a concussion,
Nedomāju, ka viņam ir satricinājums,
but he should get his eardrums checked.
bet vajadzētu pārbaudīt savas ausu bungas.
Huh? Probably should take it easy, too.
Ko? Droši vien arī vajadzētu to uztvert viegli.
You okay? There's no sign, of concussion,
Labi? Nekas neliecina, par satricinājumu,
just the temporary loss of hearing.
tikai par īslaicīgu dzirdes zudumu.
Hey.Hey.
Ei. Ei.
You're gonna live?
Tu dzīvosi?
I-I'm fine. I'm perfect.
ES... viss kārtībā. ES esmu ideāls.
Really. I am. You're not fine. You are not fine. Look. Look.
Tiešām. ES esmu. Ar tevi viss nav kārtībā. Ar tevi viss nav kārtībā. Paskaties. Paskaties.
Look, seven calls.
Septiņi zvani.
You couldn't even hear your phone.
Tu pat nevarēji dzirdēt savu telefonu.
I want you checked out. You're going
ES gribu, lai tu esi paņemts. Tu ej
to the hospital. Yeah, I'll take him.
uz slimnīcu. Jā, es viņu paņemšu.
I can get someone to cover for me.
ES varu dabūt kādu, kas mani aizsegs.
No, no. Hey, hey, hey. Don't worry about me.
Nē, nē. Hei, Hei, Hei. Neuztraucies par mani.
They're gonna need you on this one. Can I get a ride with you?
Tu viņiem būsi vajadzīgs. Vai varu pavizināties ar tevi?
Yeah, of course. FOLSOM: Great.
Jā, protams. FOLSOMS: Lieliski.
Hey. You sure?
Ei. Vai tiešām?
Yeah. Yeah, yeah.
Jā. Jā, jā.
Okay.
Labi.
[cell phone dings]
[mobilo tālruņu daļas]
Hey, can you grab my coat there? Yup.
Vai vari paķert manu mēteli? Jup.
I'll get it for you.
ES tev to atnesīšu.
Can you run the footage... ROBY: Sergeant Wilcox.
Vai varat palaist videoklipu... ROBIJA: Seržants Vilkokss.
The footage when
Kadri, kad
the protestor first arrives.Wilcox.
protestētājs pirmo reizi ierodas. Vilkokss.
I'm talking to you.
ES runāju ar tevi.
This could be
Šis varētu būt
a terrorist event, and you sent my people
terora akts, un jūs iesūtījāt manu tautu
into the lion's den!
lauvas midzenī!
Now, one of my best is headed to the hospital...
Viens no maniem labākajiem dodas uz slimnīcu...
I assure you, every protocol was followed.
Galvoju, katrs protokols tika ievērots.
This has never happened before.
Tas nekad agrāk nav noticis.
ROBY: I don't want to hear your excuses. I want this site
ROBIJA: ES negribu dzirdēt jūsu attaisnojumus. ES vēlos, lai šī vietne
checked, triple-checked,
tiktu pārbaudīta, pārbaudīta
and cleared. I don't work for you.
trīs reizes un notīrīta. ES nestrādāju tavā labā.
No, I don't think you're gonna be working for LVPD either.
Nē, diez vai strādāsi ARĪ LVPD.
Unless you fix it, now.
Ja vien tu to neizlabosi, tad tagad.
Bring another robot out to reassess the scene,
Iznest ārā vēl vienu robotu, lai pārvērtētu notikuma vietu,
twice.
divas reizes.
I promise it will be safe.
ES apsolu, ka tas būs droši.
Good. 'Cause as soon as you clear it,
Labi. Jo, tiklīdz tu to notīrīsi,
you're gonna be the first one
tu būsi pirmais,
that walks out there, right next to me.
kas tur iziet, tieši man blakus.
FINADO: Four bombs?
FINADO: Četras bumbas?
Did I hear that right? [stammers] What are we thinking?
Vai es to pareizi dzirdēju? [stammers]Ko mēs domājam?
Someone has an agenda and no concern for human life.
Kādam ir darba kārtība un nav rūpju par cilvēka dzīvību.
We need to run prints and DNA on all of these signs.
Mums uz visām šīm pazīmēm ir jāuzrāda pirkstu nospiedumi un DNS.
FINADO: Tortoise habitat protectors...
FINADO: Bruņurupuču biotopu aizsargi...
That's our suspect pool?
Tas ir mūsu aizdomīgais baseins?
I don't see anyone walking around
Neredzu, ka kāds staigātu apkārt
with a manifesto in their trench coat.
ar manifestu savā tranšeju mētelī.
Unless the bomber steps forward and claims responsibility,
Ja vien bumbvedējs nespers soli uz priekšu un neprasīs atbildību,
the only way we're gonna find them
vienīgais veids, kā mēs viņus atradīsim,
is by rebuilding their bomb.
ir atjaunot bumbu.
They almost always have
Viņiem gandrīz vienmēr ir
a signature.
paraksts.
FINADO: What do we do now... we wait
FINADO: Ko mēs tagad darām... gaidām,
for the little robot to give us the all clear?
kad mazais robots dos mums visu skaidrību?
Don't get me started on that droid.
Neķeries pie tā Droida.
Medical has set up
Mediķi cietušajiem ierīkojuši
a triage tent for the victims.
cilts telti.
Check them all.
Pārbaudiet visus.
Everyone who was at that party is a piece
Visi, kas tajā ballītē bija, ir šīs mīklas gabals
of this puzzle.
.
[indistinct chatter][siren wailing]
[neatšķirīgā pļāpāšana][sirēnas vaimanas]
[grunts]
[ņurd]
Did you get it out?
Vai tu to dabūji ārā?
Oh, honey. I'm so sorry.
AK, mīļais. Man ļoti žēl.
If Bart's people don't make this right,
Ja Bārta cilvēki to neizdarīs pareizi,
I'm gonna pay you double time.
es jums maksāšu dubultu laiku.
So it's Shandara Roberts and
Tātad tas ir Šandara Robertss un
Ralph Cicero?
Ralfs Cicero?
You both knew Bart Flynn? Of course.
Jūs abi pazināt Bārtu Flinnu? Protams.
I own the Lucky Stakes.
Man pieder laimīgie mieti.
The casino across the street.
Kazino pāri ielai.
Shandara's a pit boss there.
Šandara tur ir bedru priekšnieks.
My best.
Mans labākais.
So you were working Bart's party?
Tātad jūs strādājāt Bārta ballītē?
At the Cyan?
Pie ciāna?
Mr. Cicero was kind enough
Misters Cicero bija pietiekami
to let a lot of us have the night off.
laipns, lai daudziem no mums būtu brīva nakts.
Well, I feel sorry about that now.
Nu, man tagad par to ir žēl.
You were loaning employees and partying
Jūs aizlienējāt darbiniekus un šķīrāties
with a competitor? I didn't see it like that.
ar konkurentu? ES to tā neredzēju.
Bart did a lot for this town,
Bārts daudz darīja šīs pilsētas labā,
and his new casino here
un viņa jaunais kazino brauks
was gonna drive more business to the region.
uz šo reģionu.
Forget about the damn tortoises.
Aizmirsti par sasodītajiem bruņurupučiem.
That's what I call a symbiotic ecosystem.
To es saucu par simbiotisko ekosistēmu.
Well, if you're willing to help, we might need access
Ja vēlaties palīdzēt, iespējams, būs nepieciešama piekļuve
to your exterior cameras.Anything.
jūsu ārējām kamerām. Jebko.
Call me.
Piezvani man.
RAJAN: What's your name?
RADŽĀNS: Kā tevi sauc?
Rhonda Alvarez.
Rhonda Alvaress.
You're dressed pretty casually
Tu diezgan pavirši esi
for a masquerade party.
apģērbies uz masku ballīti.
Any chance you were protesting?
Vai jums ir kāda iespēja protestēt?
You have my name.
Tev ir mans vārds.
You'll find out on all the police reports
Jūs uzzināsiet visos policijas ziņojumos,
we filed against Clint Farley.
ko mēs iesniedzām pret Klintu Fārliju.
You can read about his harassment,
Var lasīt par viņa uzmākšanos,
how he'd run over our tents, roll coal at us.
par to, kā viņš būtu pārskrējis pāri mūsu teltīm, ripinājis mums ogles.
How did you get into the party?
Kā iekļuvi partijā?
You were obviously close to the blast.
Jūs acīmredzot bijāt tuvu sprādzienam.
I didn't do this.[scoffs]
ES to nedarīju. [skopuļi,]
I didn't.
ko es nedarīju.
But if he's dead, it's a blessing.
Bet, ja viņš ir miris, tad tā ir svētība.
That man was willing to kill an entire species for cash.
Tas cilvēks bija ar mieru nogalināt veselu sugu par skaidru naudu.
The world is a better place without him.
Pasaule ir labāka vieta bez viņa.
Excuse me.
Atvainojiet!
Hi. I'm-I'm Haley Flynn.
Sveiki! ES esmu - es esmu Heilija Flinna.
Bart Flynn's daughter.
Barta Flinna meita.
Can I see him?
Vai varu viņu satikt?
I'm so sorry.
Man ļoti žēl.
Oh, my God.
AK, mans Dievs.
I was supposed to be there.
Man tur bija jābūt.
He wanted me there
Viņš gribēja, lai es tur
to blow on the dice while...
situ pa kauliņiem, kamēr...
he dealt craps to, um...
nodarbojos ar draņķiem, mmm...
Haley, it's-it's...
Heilij, tas ir... tas ir...
Oh, my God.
ak, mans Dievs.
Can you think of anyone who might...
Vai varat iedomāties kādu, kurš varētu...
Anyone who might want to kill my dad?
Vai kāds grib nogalināt manu tēti?
Hurt him, um, or-or his family.
Sāpiniet viņu, vai... vai viņa ģimeni.
Or his business.
Vai savu biznesu.
His business is people. That's what he always says.
Viņa bizness ir cilvēki. Tā viņš vienmēr saka.
And if he were here...
Un, ja viņš būtu šeit,...
he'd be helping.
viņš palīdzētu.
He'd want me to help.
Viņš gribētu, lai es palīdzu.
Trey. What's going on?
Treijs. Kas notiek?
Oh, bro.
AK, bro.
Where's Jeanette?
Kur ir Žanete?
You're filthy, Fols. You couldn't shower
Tu esi netīrs, Fols. Tu nevarēji nomazgāties dušā,
before coming over?
pirms nāci klāt?
She isn't here, is she?
Viņas te nav, vai ne?
You pulled me off a bomb site.
Tu mani novilki no bumbas vietas.
This isn't about my mom at all, is it?
Runa nemaz nav par manu mammu, vai ne?
Yo, yo, Jeanette raised me, too, dude, all right?
Jā, jā, Žanete arī mani audzināja, vecīt, labi?
Listen, it's the only way I could get you to answer.
Klausieties, tas ir vienīgais veids, kā es varētu panākt, lai jūs atbildētu.
Listen, I really need your help, okay?
Klau, man tiešām vajadzīga tava palīdzība, labi?
There's this-this deadbeat,
Lūk, šis strupceļš,
old friend of mine, pain in my ass.
mans vecais draugs, sāpes man pakaļā.
Just... trying to shake him, but some people, you know?
Tikai... mēģina viņu sapurināt, bet daži cilvēki, saproti?
Yeah. Yeah.
Jā. Jā.
I get it.
ES to saņemu.
Well, he came around last night,
Viņš vakar atnāca, ielauzās
broke into my apartment.
manā dzīvoklī.
So call 911, Trey.
Tātad zvaniet uz 911. numuru, Treij.
Yeah, I don't need that kind of heat, okay?
Jā, man tāds karstums nav vajadzīgs, labi?
He's bad news.
Viņš ir slikta ziņa.
Will you just... will you...
Vai jūs vienkārši... vai jūs...
will you take a look?
paskatīsieties?
Come on.
Nāc.
[door closes]
[durvis aizveras]
Trey.
Treijs.
You killed the guy? No, no, man.
Tu nogalināji puisi? Nē, nē, vecīt.
It's not like that. You've been calling me for hours, man.
Tas nav tā. Tu man zvani jau vairākas stundas, vecīt.
You've been playing house with a dead body all morning?
Tu visu rītu spēlējies mājā ar mirušu līķi?
What else were we supposed to do?
Ko vēl mums vajadzēja darīt?
He was like this when we got home,
Kad atgriezāmies mājās,
and I don't know how he got in.
viņš bija tāds, un es nezinu, kā viņš iekļuva.
He wasn't here when we left.
Kad mēs aizbraucām, viņa te nebija.
So you're saying he-he broke in and OD'd?
Tātad jūs sakāt, ka viņš ielauzās un OD to izdarīja?
Okay, I know it looks bad.
Labi, zinu, ka izskatās slikti.
Why do you think I called?
Kāpēc tu domā, ka es zvanīju?
Wait, what are you doing?
Pag, ko tu dari?
What you should have done hours ago.
Ko vajadzēja darīt pirms vairākām stundām.
I got a 419, a possible OD
Man 419, iespējams OD
at 7119 Eaton ParkwayHey, what is he doing?
7119 Eaton ParkwayHey, ko viņš dara?
In West Vegas.
Rietumvegasā.
Reinforcements are here.
Šeit ir papildspēki.
It's about time you came to see me.
Ir pienācis laiks ierasties pie manis.
Welcome back. Shouldn't that be my line?
Laipni lūdzam atpakaļ. Vai tā nevarētu būt mana līnija?
Un-retiring agrees with you.
Neaiziešana pensijā tev piekrīt.
ROBY: All right, everybody, listen up.
ROBIJA: Labi, visi, klausieties.
The bomb is the whole story here.
Bumba te ir viss stāsts.
We find every piece.
Mēs atrodam katru gabalu.
We rebuild them. We find our guy.
Mēs tās pārbūvējam. Mēs atrodam savu puisi.
WILLOWS: Keep your head on a swivel
VĪTOLI: Turi galvu uz grozāma
and a fine tooth comb in your hand.
un smalku zobu ķemmi rokā.
We collect, measure, and swab everything.
Visu savācam, mērām un tamborējam.
And I'll buy drinks for anyone
Un es pirkšu dzērienus katram,
who finds something that tells us how the bombs
kurš atradīs kaut ko tādu, kas pastāstīs, kā tika iedarbinātas bumbas.
were triggered. Oftentimes,
Reizēm tas
that's the bomber's signature.
ir bumbvedēja paraksts.
Yep. We have heard that.
Jā. Mēs to esam dzirdējuši.
GILL: So, we have a puzzle and
DŽILA: Tātad, mums ir mīkla un
a scavenger hunt a-and maybe drinks.
kaifu medības A - un varbūt dzērieni.
I'm in.[chuckles]
ES esmu iekšā. [čakarē,]
ROBY: I've got Beau and Allie
ROBIJA: ka man Bū un Alija
on the construction site bombs.
ir uz būvlaukuma bumbām.
Everybody here, we're on tent duty.
Te visi, mēs dežurējam teltī.
Got to focus on the deadly ones first.
Vispirms jākoncentrējas uz nāvējošajiem.
We sure it's safe to go in there?
Mēs esam pārliecināti, ka tur droši iet iekšā?
Sergeant Wilcox.
Seržants Vilkokss.
Yup.
Jup.
You and me, let's go.Ma'am.
Mēs ar tevi, ejam. Kundze.
We rechecked the tent and the perimeter.
Vēlreiz pārbaudījām telti un perimetru.
So, we're good now, right?
Mums tagad ir labi, vai ne?
WILCOX: You're good. No secondary device.
VILKOKSS: Tu esi labs. Nav sekundāras ierīces.
["In a Spiral" by Phantogram playing]
[“Spirālē” byPhantogram spēlē]
♪ I'm a name on a feed ♪
♪ ES esmu vārds plūsmā ♪
♪ In a spiral ♪
♪ Spirālē ♪
♪ Imitate, elevate ♪
♪ Imitēt, pacelt ♪
♪ Making heads roll ♪
♪ Galvas rullēšana ♪
♪ Every day, every day, in a spiral ♪
♪ Katru dienu, ikdienu, spirālē ♪
♪ Every night, dancing with my shadow ♪
♪ Katru vakaru dancoju ar manu ēnu ♪
♪ I can see the end is ♪
♪ ES redzu, ka beigas ir ♪
♪ Coming 'round ♪
♪ Tuvojas 'apaļš ♪
♪ In a spiral ♪
♪ Spirālē ♪
♪ Better help me now ♪
♪ Labāk palīdziet man tagad ♪
♪ I'm going down ♪
♪ ES eju lejā ♪
♪ Every day, every day, in a spiral. ♪
♪ Katru dienu, ikdienā, spirālē. ♪
You didn't find any smokeless powder at your scene?
Jūs savā vietā neatradāt nevienu bezdūmu pulveri?
Everything here was covered in it.
Te viss bija tajā nosegts.
No powder, just propane.
Nav pulvera, tikai propāns.
Got us thinking, I mean,
Lika mums domāt,
propane tanks are common at a construction site.
ka propāna tanki būvlaukumā ir bieži sastopami.
They use it to fuel forklifts and welding torches.
Viņi to izmanto autokrāvēju un metināšanas lāpu darbināšanai.
We think some of the tanks might have been caught
Mēs domājam, ka daži tanki varētu būt noķerti
in the second IED's blast,
otrā red sprādzienā,
which would explain why
kas izskaidrotu, kāpēc
we saw three explosions.
mēs redzējām trīs sprādzienus.
So, what kind of residue
Kādu atlikumu
did the second IED leave?
atstāja otrais red?
None. Maybe the propane
Nav. Varbūt propāns
burned off the smokeless powder over there.
tur nodedzināja bezdūmu pulveri.
Maybe, might have, could have.
Varbūt, varēja būt, varēja.
Those words die in a GC/MS.
Tie vārdi iet bojā GC/MS.
Tell you what, head back to the lab
Pastāsti, kas, atpakaļ uz laboratorijas
test all the shrapnel, find out what kind of bomb it was.
pārbaudi visu šrapneli, uzzini, kas tā par bumbu.
We've got it handled here.
Mums te viss ir nokārtots.
You know, most people
Ziniet, lielākā daļa cilvēku
assume elements of the bomb
pieņem,
vaporize in the blast,
ka bumbas elementi sprādzienā iztvaiko,
but that's actually highly unlikely.
bet patiesībā tas ir maz ticami.
You don't say.
Tu nesaki.
Explosions only seem unpredictable until we apply
Sprādzieni šķiet neprognozējami tikai līdz brīdim, kad pielietosim
redux chemistry.
Redux ķīmiju.
Bomb 101. Totally.
Bumba 101. Pilnīgi.
It's always good to review.
Vienmēr der pārskatīt.
WILLOWS: Don't you think it's strange we didn't find any projectiles?
VĪTOLI: Vai jums nešķiet dīvaini, ka mēs neatradām nevienu šāviņu?
There wasn't one nail or screw, even at the construction site.
Nebija vienas naglas vai skrūves, pat būvlaukumā.
Boosting a body count
Ķermeņa skaita
is usually number one on a bomber's to-do list.
palielināšana spridzinātāja uzdevumu sarakstā parasti ir numur viens.
ROBY: I mean, maybe they were absorbed.
ROBIJA: Varbūt viņi bija uzsūkušies.
WILLOWS: Maybe. I found pieces
VĪTOLI: Varbūt. Pie epicentra atradu pokera galdiņa gabaliņus
of a poker table at the epicenter.
.
If the IED
Ja red
was hidden underneath,
būtu paslēpies zem tā,
it might have taken the brunt of the impact.
tas varētu izraisīt triecienu.
[whoops] Heyo! Drinks on Greg.
[kaprīzes] Heyo! Dzērieni uz Grega.
You find the receiver?
Tu atrodi klausuli?
This isn't the receiver.
Šis nav uztvērējs.
You found the bomb's detonator.
Jūs atradāt bumbas detonatoru.
Shrapnel test number 15.
Šrapneļa testa numurs 15.
More propane.
Vairāk propāna.
[sighs, grunts]
[nopūšas, ņurd]
Got to be trace of an IED in here somewhere.
Kaut kur te jāmeklē kāda red.
Um...
Vai...
could you hand me a swab?
tu varētu man pasniegt tamponu?
No fingerprints, no DNA.
Pirkstu nospiedumu nav, DNS nav.
We're looking at one careful bomber out there,
Mēs skatāmies uz vienu rūpīgu spridzinātāju vai
or a lucky one.
laimīgu.
I don't understand who would choose a key fob
Nesaprotu, kurš izvēlētos atslēgas piekariņu
as a detonator. The range is only about
par detonatoru. Amplitūda ir tikai ap
30 to 50 feet.
30 līdz 50 pēdām.
The killer, he-he didn't...
Slepkava, viņš - viņš ne -...
he-he didn't build multiple bombs.
nebūvēja vairākas bumbas.
There-there was no second bomb.
Tur - otras bumbas nebija.
Second blast was an accident, just like the third
Otrais sprādziens bija negadījums, tāpat kā trešais
and the fourth. Th-There was no second bomb.
un ceturtais. Th-otrās bumbas nebija.
Slow down, Beau.
Piebremzē, Bo.
[sighs]
[nopūšas]
Okay.
Labi.
I swabbed just about every piece of shrapnel
ES pavandīju gandrīz katru šrapneļa
until I found this.
gabalu, līdz atradu to.
It's the only projectile at the second site that had a trace
Tas ir vienīgais šāviņš otrajā vietā, kuram bija ne mazums
of smokeless powder.
bezdūmu pulvera.
Look, look at it.
Paskaties, paskaties!
Do you see how it's iridescent?
Vai redzat, kā tas ir iridescents?
Stainless steel turns iridescent when put under
Nerūsējošais tērauds kļūst starojošs, ja to pakļauj
a tremendous amount of heat and pressure.
milzīgam karstuma un spiediena daudzumam.
That piece of metal was at the center of the explosion.
Tas metāla gabals bija sprādziena centrā.
But you just said there was
Bet jūs tikko teicāt, ka otrajā vietā bumbas
no bomb at the second scene. There wasn't.
nav. Nebija.
This is a piece of housing
Šis ir mājoklis
from the IED set off at the party.
no red, kas paredzēts svinībām.
In the tent.
Teltī.
The first bomb.
Pirmā bumba.
I-I think
Manuprāt, propāna
a piece of shrapnel from the IED casing
tvertnē trāpīja šrapneļa gabals no red apvalka,
struck the propane tank, causing it to leak.
izraisot tā noplūdi.
Because propane is heavier than air,
Tā kā propāns ir smagāks par gaisu,
the vapor pools were just waiting there
tvaiku baseini tur
for something as insignificant as an ember from
tikai gaidīja kaut ko tik nenozīmīgu kā embrijs no
the first blast site to ignite the blaze.
pirmās sprādziena vietas, lai aizdedzinātu sprādzienu.
So, the second blast was an accident caused by shrapnel.
Otrais sprādziens bija šrapneļa izraisīts negadījums.
Why haven't we found any projectiles
Kāpēc mēs neesam atraduši nevienu šāviņu
from that first IED?
no tās pirmās red?
I mean, not a bolt,
Tas ir, ne bulta,
not a-not a ball bearing.
ne bumbu gultnis.
I mean, it's almost like-like the bomber was, like, try...
Tas ir gandrīz kā - it kā bumbvedējs būtu mēģinājis...
Like he was trying to minimize the body count.
It kā viņš censtos samazināt ķermeņa skaitu līdz minimumam.
Only three dead. Why use a detonator
Tikai trīs miruši. Kāpēc izmantot detonatoru
with a smaller range unless
ar mazāku diapazonu, ja vien
you needed to see the blast?
nav nepieciešams redzēt sprādzienu?
If there were not multiple bombs,
Ja nebūtu vairāku bumbu,
I don't think this was intended to be
diez vai šis vispār bija iecerēts kā
a mass casualty event at all.
masu negadījumu pasākums.
You think the bomber had a specific target in mind?
Jūs domājat, ka bumbvedējam bija padomā konkrēts mērķis?
And they waited until that target
Un viņi gaidīja, līdz šis mērķis
was in just
būs tikai
the right position.
pareizajā pozīcijā.
The killer was standing right there in the tent.
Slepkava stāvēja tepat teltī.
And they looked the victims right in the eye
Un viņi skatījās upuriem tieši acīs,
when they pushed the button.
kad nospieda pogu.
Dental records confirm your initial ID's on these guys.
Šiem puišiem zobu ieraksti apstiprina jūsu sākotnējo ID.
Bart Flynn. Clint Farley.
Bārts Flinns. Klints Fārlijs.
Third is Dalton Gray.
Trešais ir Daltons Grejs.
Gentleman worked on Bart Flynn's personal security detail.
Kungs strādāja pie Bārta Flinna personīgās drošības detaļām.
All exhibit a combination of
Visiem ir plaušu traumu kombinācija no
pulmonary trauma from shrapnel and blast-induced barotrauma.
šrapneļa un sprādziena izraisītas barotraumas.
Barotrauma. A-As in...
Barotrauma. A-kā iekšā...
As in barometric. Uh, barotrauma's
Tāpat kā barometrijā. Barotrauma ir
when you're too close to a blast wave
tad, kad esi pārāk tuvu sprādziena vilnim,
that decompresses the air around you.
kas dekompresē apkārtējo gaisu.
A sudden pressure differential between
Pēkšņa spiediena starpība starp
the air around your body and the
gaisu ap ķermeni un gāzi saturošiem
gas-containing internal organs,
iekšējiem orgāniem,
like the G.I. tract, cause the organs to perforate,
piemēram, G.I. traktu, izraisa orgānu perforāciju,
inducing massive hemorrhaging.
izraisot masīvu asiņošanu.
I thought...
ES domāju,...
you might want the shrapnel from each of the victims.
ka jūs varētu vēlēties šrapneli no katra upura.
Mostly metal,
Pārsvarā metāls,
but about a third of it's wood.
bet apmēram trešdaļa no tā ir koks.
Who knew a table could do so much damage?
Kas zināja, ka galds var nodarīt tik lielus postījumus?
You've never seen a tornado victim, huh?
Nekad neesi redzējis tornado upuri, ko?
Splinters at these
Šķelšanās šādos
velocities become bullets.
ātrumos kļūst par lodēm.
We have every reason to believe
Mums ir pamats uzskatīt,
that one of these men was the target
ka viens no šiem vīriešiem bija red mērķis.
of the IED. Who got it the worst?
Kurš to dabūja vissliktāk?
Wow.
Vot.
It's hard to say.
Grūti pateikt.
The symmetrical trauma to the lower half
Simetriskā trauma uz apakšējo pusīti
tells me that they were all equidistant
vēsta, ka viņi visi bijuši vienādā
and facing the bomb when it detonated.
attālumā un ar seju pret bumbu, kad tā detonēja.
None of these guys started off with a spare foot, did they?
Neviens no šiem puišiem nespēra kāju, vai ne?
We haven't heard from the hospital.
No slimnīcas neesam dzirdējuši.
Can I just say that I hate
Vai varu tikai teikt, ka man riebjas,
when y'all bring me spare limbs?
ja jūs visi man atnesīsiet rezerves locekļus?
The paperwork is weird.
Papīrdarbs ir dīvains.
[phone rings]Excuse me.
[tālruņu zvani]Atvainojiet!
Busy day.
Aizņemta diena.
ROBY: I know it's wrong,
ROBIJA: ES zinu, ka tas ir nepareizi,
but I really wish one of these guys
bet tiešām vēlos, kaut kāds no šiem puišiem
was in worse shape than the other.
būtu sliktākā formā par otru.
Oh, so you know who was the target.
AK, tātad tu zini, kurš bija mērķis.
Well, my money's on Clint.
Mana nauda ir uz Klinta.
Allie said there was a protestor in the triage tent.
Alija sacīja, ka triāžu teltī esot kāds protestētājs.
Hated Clint with a passion.
Ar kaisli ienīda Klintu.
We should talk to her again because the detonator's range
Vajadzētu ar viņu vēlreiz parunāt, jo detonatora ampluā
puts the bomber in the tent.
bumbvedēju ieliek teltī.
In that case,
Tādā gadījumā varbūt
maybe our guy lost five toes.
mūsu puisis zaudēja piecus kāju pirkstus.
ROBY: I wonder if Detective Chavez
ROBIJA: Interesanti, vai detektīvam Čavess
has ever had to fit Cinderella with a disembodied foot.
kādreiz ir nācies pielaikot Kinderellu ar neiemiesotu pēdu?
[high-pitched ringing]
[spalgs zvans]
[groans]
[vaidi]
[winces]
[saviebjas]
Isn't this all kind of a waste of time? Guy OD'd. There.
Vai tas viss nav veltīgs laika tēriņš? Puisis OD 'd. Tur.
Solved it.
Atrisināja.
I got to get to work, man. Yeah,
Man jāķeras pie darba, vecīt. Jā,
and I'm at work, and my job is
un es esmu darbā, un mans uzdevums ir
to thoroughly investigate Richie's death.
rūpīgi izmeklēt Ričija nāvi.
Uh, if you got places to go, Trey, you're free to go.
Ja tev ir vietas, kurp doties, Treij, tu vari doties.
Stacey's good to go, too.
Steisijai arī labi iet.
All right, awesome. Thanks, uh, Serena.
Labi, lieliski. Paldies, Serēna.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Way more your vibe than Allie, bro.
Labāk savu vīrišķību nekā Aliju, bro.
Y-You know Allie?
Tu pazīsti Aliju?
Yeah, Fols introduced us, few months back.
Jā, Fols mūs iepazīstināja pirms dažiem mēnešiem.
If that's news, my bad, bro.
Ja tā ir ziņa, mans sliktais, bro.
Yo, tell Allie I say what's up.
Saki Alijai, ka es saku, kas noticis.
[door opens]
[atveras durvis]
[door closes]
[durvis aizveras]
I see why you keep that one under wraps.
ES redzu, kāpēc tu to turi zem apmetņiem.
I'm sorry I had to introduce you today.
Žēl, ka šodien nācās jūs iepazīstināt.
It's fine.
Viss kārtībā.
Something about this scene I just
Kaut kas šajā ainā man vienkārši
don't like.
nepatīk.
Yeah.
Jā.
Me too.
Arī es.
See, I don't like that you showed up here
Redzi, man nepatīk, ka tu te
instead of going to the hospital.
parādījies, nevis devies uz slimnīcu.
I told you, I'm okay.
ES tev teicu, ka viss kārtībā.
All right? A friend needed me.
Labi? ES biju vajadzīgs draugam.
That's all.
Tas arī viss.
Have you seen my foot? What does it look like?
Vai esi redzējis manu kāju? Kā tas izskatās?
We are gonna do everything we can
Mēs darīsim visu iespējamo,
to find out who did this to you, mister...
lai noskaidrotu, kas tev to nodarīja, mister...
I'm non-binary.
ES neesmu binārais.
Van is fine.
Ar van viss kārtībā.
Van, the deceased are Bart Flynn, Clint Farley,
Van, mirušie ir Bārts Flinns, Klints Fārlijs un
and Mr. Flynn's security guard, Dalton Grey.
mistera Flinna apsargs Daltons Grejs.
ROBY: We think that the bomb
ROBIJA: Mēs domājam, ka bumba
was specifically meant to kill one of them.
bija speciāli domāta, lai nogalinātu vienu no viņiem.
You were Clint's site coordinator, correct?
Tu biji Klinta vietnes koordinators, vai ne?
That's right.
Tieši tā.
You don't seem too broken up about his death.
Par viņa nāvi tu laikam neesi pārāk izjucis.
Yeah.
Jā.
I'm not.
ES neesmu.
Clint sucked.
Klints sūkāja.
He was hostile,
Viņš bija naidīgs,
he paid people late, created unsafe work environments.
maksāja cilvēkiem par vēlu, radīja nedrošu darba vidi.
You know, the only reason he invited me
Zini, vienīgais iemesls, kāpēc viņš mani
to that party was to ream me out in front of Bart.
uzaicināja uz to ballīti, bija izbiedēt mani Bart. klātbūtnē.
ROBY: Right before the bomb went off.
ROBIJA: Tieši pirms bumbas nodzīšanas.
Walk us through it.
Izstaigā mūs caur to.
Where were you, who'd you see?
Kur tu biji, ko tu redzēji?
It was hard to tell who was who. I mean,
Grūti pateikt, kas ir kurš. Visiem bija
Everyone was wearing a mask.
maska.
Clint put me in charge of getting rid of the protestors.
Klints uzlika man atbildību par atbrīvošanos no protestētājiem.
You know, it's like he didn't understand you legally
Zini, ir tā, ka viņš tevi nesaprata
can't stop people from protesting.
juridiski nevar atturēt cilvēkus no protestiem.
Okay, so do you recall
Labi, tātad atceries,
where Bart was standing?
kur stāvēja Bārts?
Sorry.
Atvainojiet.
It's all a fog.
Tā visa ir migla.
You remember everything
Tu atceries visu,
except where Bart was standing and what happened
izņemot to, kur stāvēja Bārts un kas notika
right before the bomb went off.
tieši pirms bumbas nogāšanas.
I'm a victim too, detective.
ES arī esmu upuris, detektīv.
And I'm in a lot of pain.
Un man ir lielas sāpes.
Talking about this isn't gonna help.
Runāt par to nepalīdzēs.
GREG: This is really cool.
GREGS: Tas tiešām ir forši.
But unless I'm mistaken, the killer's not in there.
Bet, ja nemaldos, slepkavas tur nav iekšā.
Park: No. But right about here is where
Parks: Nē. Bet tieši šeit Penija
Penny found the detonator,
atrada detonatoru 35
35 feet from the bomb's epicenter.
pēdu attālumā no bumbas epicentra.
No DNA or prints on the key fob.
Uz atslēgu kabatiņas nav DNS vai nospiedumu.
No finding the car owner and working backwards.
Neatrodot auto īpašnieku un strādājot atpakaļ.
I'm sure we could buy that fob on eBay today if we wanted.
Noteikti to FOB šodien varētu nopirkt eBay, ja gribētos.
What about the masks?
Kā ar maskām?
We could run DNA on all the masks
Mēs varētu palaist DNS uz visām maskām,
that were discarded at the site. You do that,
kas tika izmestas šajā vietā. Tu tā dari,
I could place suspects in this map, give us
es varētu šajā kartē ievietot aizdomās turamos, sniegt mums
a general idea where everyone was
vispārēju priekšstatu, kur visi bija,
when it hit the fan.
kad tas atsitās pret ventilatoru.
One of those masks belonged to our bomber.
Viena no tām maskām piederēja mūsu spridzinātājam.
Back to basics.
Atpakaļ pie pamatiem.
To the DNA lab.
Uz DNS laboratoriju.
ROBY: Ooh, you in here without Joshua?
ROBIJA: OOO, tu te iekšā bez Džošua?
You'd better put everything back where you found it.
Labāk visu atlieciet atpakaļ tur, kur atradāt.
Mm. He just texted me. Said he's feeling good.
Mm. Viņš man tikai atsūtīja īsziņu. Teica, ka jūtas labi.
I, on the other hand, am not feeling so good
Savukārt es nejūtos tik labi,
about reassembling this poker table
ja no jauna saliktu šo pokera galdu,
Catherine found at the epicenter.
ko Katrīna atrada pie epicentra.
It's a good reminder not to stand
Labs atgādinājums nestāvēt
directly over an IED, isn't it?
tieši pār red, vai ne?
Mm. My theory is-is that it actually housed the bomb.
Mm. Mana teorija ir - ir tāda, ka bumba faktiski mitinājās.
I've been looking for a mount
Esmu meklējis kādu stiprinājumu
or some sort of identifying shrapnel.
vai kaut kādu identificējošu šrapneli.
Wonder why the bomber chose this poker table to put the bomb in
Interesanti, kāpēc spridzinātājs izvēlējās šo pokera galdu, kurā ielikt bumbu,
and not one of the other ones. He didn't.
nevis kādu citu. Viņš to nedarīja.
It's not a poker table. The wood shrapnel I found
Tas nav pokera galds. Koka šrapnelis, ko atradu
in Bart Flynn's body... it's not pine or oak or composite.
Bārta Flinna līķī... tā nav priede vai ozols, vai kompozīts.
I found rattan. ROBY: Rattan.
Atradu rotangpalmu. ROBIJA: Retens.
Like what craps sticks are made of.
Patīk, no kādām draņķu nūjām taisa.
This is a craps table.
Šis ir draņķu galds.
So Bart, the casino owner, was dealing craps?
Tātad kazino īpašnieks Bārts nodarbojās ar draņķiem?
I mean, his daughter said that he dealt craps.
Viņa meita teica, ka viņš nodarbojoties ar draņķiem.
It would explain the rattan blown into his body.
Tas izskaidrotu viņa ķermenī iepūsto rotangpalmu.
He was holding the stick when the bomb went off.
Kad bumba nozuda, viņš turēja nūju.
Look at this.
Paskaties uz šo.
It must be his "everyman" act.
Tā laikam ir viņa “ikdienišķā” rīcība.
It says here that Bart always deals a few game of craps
Te teikts, ka Bārts vienmēr nodarbojas ar pāris draņķu
at his appearances.
spēli pēc viņa uzstāšanās.
This gap is right where the dealer was standing.
Šī plaisa ir tieši tur, kur stāvēja dīleris.
The killer knew exactly where Bart was gonna be
Slepkava skaidri zināja, kur Bārts atradīsies,
and waited for him to get in position.
un gaidīja, kad viņš nostāsies savā vietā.
I think we just found our intended victim.
Domāju, ka tikko atradām savu iecerēto upuri.
HALEY: So my dad was, like,
HĒLIJA: Tātad mans tētis bija kā dziedātājs?
singled out? WILLOWS: The bomb was placed
VĪTOLI: spridzekli nolika
under the craps table where your father was dealing.
zem draņķu galda, kur jūsu tēvam bija darīšana.
Everyone knew where that would be.
Visi zināja, kur tas būs.
He was the most powerful man in the room.
Viņš bija visspēcīgākais cilvēks telpā.
He stepped on a lot of toes.
Viņš uzkāpa uz daudziem kāju pirkstiem.
Do you have any idea who, um...
Vai jums ir kāda nojausma, kas...
We have a few suspects. Not sure if you're aware,
Mums ir daži aizdomās turamie. Nav pārliecības, vai tu apzinies,
but the party was infiltrated by protestors.
bet partijā iefiltrējās protestētāji.
Protestors have been there since we broke ground.
Protestētāji tur ir kopš tā laika, kad mēs salauzām zemi.
Poor Mr. Cicero across the street
Nabaga misters Cicero pāri ielai
and his dinky little casino.
un viņa mazais kazino.
He offered to rename it the Lucky Tortoise
Viņš piedāvājās to pārdēvēt par laimīgo bruņurupuci,
if they'd just go away, but, God, those people are rabid.
ja viņi vienkārši aizbrauktu, bet, ak Dievs, tie cilvēki ir draņķīgi.
[sniffles]
[ošņājas]
Haley, uh...
Hēlij, tu...
you broke a nail.
salauzi naglu.
I lost it helping
ES to zaudēju, palīdzot
set up for-for the party.
nodibināt viesības.
I'm just too hands-on, clearly.
Skaidrs, ka esmu par daudz.
You told me you didn't go to the party.
Tu man teici, ka negāji uz ballīti.
I, uh, I misspoke.
ES nepareizi runāju.
I did go to help oversee the party's setup,
ES tiešām gāju palīgā pārraudzīt partijas uzstādījumus,
but I only could only stay for a few minutes.
bet varēju palikt tikai dažas minūtes.
I wanted to stay. I-I really wanted to stay.
ES gribēju palikt. ES... es tiešām gribēju palikt.
Okay, hon. It's gonna be okay.
Labi, hon. Viss būs kārtībā.
We just have to follow all leads.
Mums tikai jāseko visiem potenciālajiem klientiem.
If you need to speak to me again, you can call my lawyer.
Ja tev ar mani atkal jārunā, vari piezvanīt manam advokātam.
You've made a beautiful bomb, Chris.
Tu esi uztaisījis skaistu bumbu, Kriša.
It's just a big physics problem.
Tā ir tikai liela fizikas problēma.
Smokeless black powder has a combustion coefficient
Bezdūmu melnajam pulverim degšanas koeficients
of base three.
ir bāze trīs.
Our 22-foot blast radius tells us approximately
Mūsu 22 pēdu sprādziena rādiuss vēsta, ka tika izmantotas aptuveni
eight ounces were used, and bing, bong, bing. Shockwave.
astoņas unces, un Bing, Bong, Bing. Shockwave.
It's just simple math. Well, the bomber
Tā ir tikai vienkārša matemātika. Bumbvedējs
might not have run your numbers, but they must have had
varbūt neskraidīja tavus skaitļus, bet viņiem droši vien bija
some idea how big this was gonna be.
kāda nojausma, cik tas būs liels.
Which is why I think he was standing
Tāpēc es domāju, ka viņš stāvēja
right there. Eyeline to Bart Flynn. Close enough
tieši tur. Eilīna uz Bārtu Flinnu. Pietiekami
to the detonator they dropped, far enough away
tuvu detonatoram, ko viņi nometuši, pietiekami tālu,
they could get away unscathed.
lai varētu tikt prom bez bailēm.
Who said they were unscathed?
Kurš teica, ka viņi ir nebiedēti?
Okay, minimally scathed.
Labi, minimāli iebiedēts.
Bart Flynn's daughter Haley broke a nail.
Barta Flinna meita Heilija salauza naglu.
She's only one suspect.
Viņa ir tikai viena aizdomās turamā.
Rhonda, the party-crashing protestor,
Partiju plosījušo protestētāju Rhondu
was hit by shrapnel. Van lost a foot.
notrieca šrapnelis. Van zaudēja pēdu.
But the detonator
Taču detonators
was found on the other side of the room,
atrasts telpas otrā pusē,
opposite Van's foot. I don't like 'em.
iepretim Van pēdai. Man viņi nepatīk.
Where was Haley? Hard to say.
Kur bija Heilija? Grūti pateikt.
She said she broke a nail earlier in the day.
Viņa teica, ka pa dienu salauzusi naglu agrāk.
But we've got a small army running the masks.
Bet mums ir maza armija, kas vada maskas.
With any luck, we'll have more names on here soon.
Ja veiksies, drīz šeit būs vairāk vārdu.
There she is.
Tur viņa ir.
Uh...
Havaju...
Hawaiian pizza.
pica.
Are you sure you're not concussed?
Vai esi pārliecināts, ka neesi apjucis?
[chuckles]
[smiekli]
It's a theme. I got some PTO I got to use,
Tā ir tēma. Man ir kaut kāda PTO, kas man jāizmanto,
and I was thinking...
un es domāju,...
me, you, Maui.
tu, Maui.
That could be fun.
Tas varētu būt jautri.
I just said the word Maui, and you didn't blink.
ES tikko pateicu vārdu Maui, un tu nemirkšķināji.
What's going on?
Kas notiek?
I let it drop yesterday since y... you almost
ES ļāvu tai nokrist vakar, kopš tu... gandrīz
died, but
nomiri, bet
why did you tell Allie about
kāpēc tu izstāstīji Alijai par
running prints for Trey and not me?
pirkstu nospiedumiem Treijam, nevis man?
I-I didn't tell Allie, she was just there
ES... es neteicu Alijai, viņa bija tepat,
when Trey showed up. Uh, it wa... It...
kad ieradās Treijs. Tas ir... Tas,...
Honestly, it wasn't a big deal.
godīgi sakot, nebija nekas liels.
You and I had only been together a couple months, and...
Mēs ar tevi bijām kopā tikai pāris mēnešus, un...
it just never came up.
tas tā arī neradās.
Uh, well, I remember Trey calling.
ES atceros, kā Treijs zvanīja.
We talked about him.
Mēs runājām par viņu.
Yeah, and you told me that
Jā, un tu man teici, ka
I should cut him out of my life.
man vajadzētu viņu izgriezt no savas dzīves.
And, look...
Un, skat,...
I wish it was that simple.
es vēlētos, kaut tas būtu tik vienkārši.
Okay. Maybe it's not.
Labi. Varbūt tā nav.
Just don't cut me out.
Tikai nevajag mani izgriezt.
[phone dings]
[tālruņa daļas]
Ooh, dead guy on Trey's couch.
Oo, miris puisis uz Treija dīvāna.
Just got his record. WLVU dropout,
Tikai dabūja savu rekordu. WLVU pabira,
a few unpaid parking tickets.
dažas neapmaksātas stāvvietas biļetes.
That's it.
Tā tas ir.
Doesn't really sound like the villain
Īsti neizklausās pēc tā ļaundara, par kuru
that Trey made him out to be.
Treijs viņu uztaisīja.
Do you know more about Trey than you're letting on?
Vai tu zini vairāk par Treiju, nekā ļaujies?
No, but... I don't think
Nē, bet... Nedomāju,
that Richie broke into his apartment.
ka Ričijs ielauzās viņa dzīvoklī.
I think he was there to score.
Domāju, ka viņš tur bija, lai gūtu punktus.
Josh, if you think Trey's a dealer, you have to report that.
Džošs, ja tu domā, ka Treijs ir tirgotājs, tev par to jāziņo.
Well, I don't have any evidence, and-and if I seek a warrant,
Nu, man nav nekādu pierādījumu, un - un, ja es meklēju orderi,
then there's no un-ringing that bell.
tad nav tā zvana atskanēšanas.
I know you want to protect your friend, I-I get it.
ES zinu, ka tu gribi aizsargāt savu draugu, es... es to saņemu.
But I don't want you getting burned.
Bet es negribu, lai tevi sadedzina.
So, what are you gonna do?
Ko tu darīsi?
Not too shabby, Mr. Finado.
Ne pārāk noplukuši, mister Finado.
Your bomb housing's coming along nicely.
Jūsu bumbu korpuss smuki tuvojas.
I'm starting to think we got a pipe bomb minus the pipe.
ES sāku domāt, ka mums ir pīpes spridzeklis mīnus pīpe.
There's no end caps. And at first,
Nav gala vāciņu. Un sākumā man
I thought this was lock was part of a slot machine.
likās, ka šī ir slēdzene, kas ir daļa no spēļu automāta.
I just watched Chris' simulation.
ES tikai skatījos Krisa simulāciju.
There were no slot machines near the epicenter.Right.
Pie epicentra nebija spēļu automātu. Pareizi.
Got me thinking. What if it wasn't a pipe,
Lika man domāt. Ja nu tā nav pīpe,
but a money box, like one of those metal toke boxes
bet naudas kaste, kā viena no tām metāla točkām,
found in gaming tables?
kas atrodama spēļu galdos?
A bomber could turn a toke box into a pipe bomb
Bumbvedējs, to aizmetinot, varētu pārvērst īkšķa kasti par caurules spridzekli
just by welding it shut.
.
I mean, it's a pretty clever way to hide a bomb in plain sight.
Tas ir diezgan gudrs veids, kā paslēpt bumbu skaidrā redzeslokā.
If I'm right, whoever had access to that toke box...
Ja man ir taisnība, tam, kuram bija pieeja tai toč kastei...
I'm pretty sure they're the ones who placed the bomb.
Esmu diezgan pārliecināts, ka viņi ir tie, kas ievietoja bumbu.
There might be a way to pull prints off
Varētu būt veids, kā noņemt nospiedumus no
of this blackened mess.
šīs nomelnējušās jezgas.
Have you heard of liquid latex?
Vai esi dzirdējis par šķidro lateksu?
Have I heard of liquid latex?
Vai esmu dzirdējis par šķidro lateksu?
Yeah. Yeah, I've heard of it.
Jā. Jā, esmu par to dzirdējis.
I was showering.
ES mazgājos dušā.
Sorry. Is Trey here?
Atvainojiet. Vai Treijs ir šeit?
He's at work.
Viņš ir darbā.
I can wait.
ES varu pagaidīt.
Fine. As long as you promise not to join me in the shower.
Labi. Ja vien tu apsoli nepievienoties man dušā.
I promise.
ES apsolu.
The couch is there.
Dīvāns ir tur.
Ah.
Ā.
[door closes]
[durvis aizveras]
Mind if I get some water?
Neiebilsti, ja es dabūšu ūdeni?
Yeah, that's fine.[shower running]
Jā, viss kārtībā.[dušas skriešana]
Same hiding place for 25 years.
Tā pati slēptuve 25 gadus.
Uh, thanks for the water, but I got to go.
Paldies par ūdeni, bet man jāiet.
♪ This old smoke-filled bar ♪
♪ Šis vecais, ar dūmiem pildītais bārs ♪
♪ Is something I'm not used to... ♪
♪ Ir kaut kas tāds, pie kā es neesmu pieradusi... ♪
What's going on? RALPH: They asked me to call you in,
Kas notiek? RALFS: Viņi lūdza, lai es tevi piezvanu,
Shandara. I'm sorry.
Šandara. ES atvainojos.
I told them I didn't believe you would ever... Thank you,
ES viņiem teicu, ka neticu, ka tu kādreiz... Paldies,
Mr. Cicero.
Cicero kungs!
We'll take it from here. Thank you.
Mēs to ņemsim no šejienes. Paldies.
Shandara. You are a difficult woman to get in touch with.
Šandara. Jūs esat sarežģīta sieviete, ar kuru sazināties.
Well, I'm sorry. It's just, uh...
Nu, piedodiet! Vienkārši...
I don't really want to relive that night.
Tovakar es īsti negribu atdzīvoties.
I assume that's what this is about?
Pieņemu, ka par to ir runa?
The bomb at Bart Flynn's party was housed in a toke box
Bumba Bārta Flinna ballītē bija ievietota pie viņa draņķa galdiņa
placed at his craps table. And you were pit boss
noliktā būdā. Un tu tovakar biji bedru priekšnieks,
that night, in charge of collecting money, and your...
atbildīgs par naudas vākšanu, un tavas...
your prints were all over the box.
izdrukas bija pa visu kastīti.
Well, were mine the only prints on it?
Nu, vai manējie bija vienīgie nospiedumi uz tā?
We don't know that, but we know you had access to it.
Mēs to nezinām, bet mēs zinām, ka jums tas bija pieejams.
Well, of course I did.
Nu, protams, es to izdarīju.
But a lot of people had access to toke boxes.
Taču daudziem cilvēkiem bija pieejamas ilkņu kastes.
Uh, my croupier, Ms. Flynn.
Mana pietupiene, Flinnas jaunkundz.
Haley Flynn?
Heilija Flinna?
Ms. Flynn says that she left before the event.
m.Flaina stāsta, ka aizbraukusi pirms pasākuma.
And no one has challenged her story,
Un neviens nav apstrīdējis viņas stāstu,
and no one saw her.
un neviens viņu nav redzējis.
Well, I did. She was in a worker's mask.
ES to izdarīju. Viņa bija strādnieces maskā.
A worker's mask?
Strādnieka maska?
Staff wear black masks to distinguish us from guests.
Darbinieki valkā melnas maskas, lai mūs atšķirtu no viesiem.
I wouldn't have realized it was her,
ES nebūtu sapratusi, ka tā ir viņa,
but then she took her mask off and threw it away.
bet tad viņa noņēma masku un aizmeta.
She threw her mask away? Right on the ground.
Viņa nometa masku? Tieši uz zemes.
Spoiled brat.
Sabojātas klijas.
How many masks are waiting to be tested?
Cik maskas gaida, lai tās pārbaudītu?
Okay, only 23 worker masks to go.
Labi, jāiet tikai 23 strādnieku maskām.
Anyone seen Catherine?
Ketrinu kāds redzēja?
She wanted me to run background on Haley Flynn.
Viņa gribēja, lai es uzzinu Heiliju Flinnu.
What you got? Ms. Flynn set a lab on fire
Ko tu dabūji? MS. Flinns koledžā aizdedzināja
in college because they were testing on animals.
laboratoriju, jo viņi izmēģināja dzīvniekus.
Daddy covered for her.
Tētis viņu aizsedza.
And she's major donor to A Home for Tortoises,
Un viņa ir liela ziedotāja Rhondas Alvaresas kompānijai “
Rhonda Alvarez's company.
māja bruņurupučiem”.
Haley was at the masquerade party masquerading
Heilija kā strādniece piedalījās masku ballītē.
as a worker. Got her DNA right there.
Tur ir viņas DNS.
So, Haley and Rhonda were in on this together?
Tātad Heilija un Ronda bija kopā šajā jautājumā?
We had the wrong motive. Right lady.
Mums bija nepareizs motīvs. Labā dāma.
Looks like daddy's little girl didn't kill for money.
Izskatās, ka tēta mazā meitenīte nenogalināja par naudu.
She killed for a cause.
Viņa nogalināja kāda iemesla dēļ.
You think I killed my father because of a fingernail?
Tu domā, ka es nogalināju tēvu naga dēļ?
We didn't find any DNA on the fingernail.
Mēs neatradām DNS uz naga.
We did find a worker's mask with your DNA on it.
Mēs atradām strādnieka masku ar jūsu DNS uz tās.
CHAVEZ: You lied to us about
ČAVESS: Tu mums meloji par to,
being at your father's party.
ka esi tēva ballītē.
You also have a history of arson
Jums ir arī ļaunprātīgas dedzināšanas
and association with Rhonda Alvarez.
un asociācijas vēsture ar Rhondu Alvaresu.
This is crazy.
Tas ir traki.
I did not plant a bomb to kill my father.
ES nestādīju spridzekli, lai nogalinātu tēvu.
Then why were you at the party?
Tad kāpēc tu biji ballītē?
I care about Rhonda's cause.
Man rūp Rhondas iemesls.
And my dad, he couldn't care less about the effects
Un, mans tētis, viņam bija vienalga, kādu iespaidu šis jaunais kazino atstās uz
this new casino would have on the environment.
apkārtējo vidi.
I just wanted to make him listen.
ES tikai gribēju likt viņam ieklausīties.
So you let Rhonda in so she could
Tātad tu ielaidi Rondu, lai viņa varētu
kill your father? I let Rhonda in to disrupt the party.
nogalināt tavu tēvu? ES ielaidu Rondu, lai izjauktu partiju.
She didn't tell me she was gonna blow it up.
Viņa man neteica, ka to uzspridzinās.
I didn't think that she... I'm gonna advise my client to stop talking.
ES nedomāju, ka viņa... ES ieteikšu klientam pārtraukt sarunu.
Yeah, it's a little too late for that.
Jā, tam ir mazliet par vēlu.
You're under arrest, Ms. Flynn.
Jūs apcietina, mis Flinna.
Hands behind your back.
Rokas aiz muguras.
No, please. Please. I didn't do this.
Nē, lūdzu. Lūdzu. ES to nedarīju.
Hit it.Okay.
Iesitiet. Labi.
Methamphetamines laced with levamisole.
Metamfetamīni, kas pārklāti ar levamisolu.
That's that medication they use to treat animals
Tas ir tas medikaments, ko viņi lieto, lai ārstētu dzīvniekus
with parasitic worms.
ar parazīttārpiem.
Is the source of these drugs that OD?
Vai šo narkotiku avots ir tas OD?
Uh, w... Yeah, the, uh,
Uh, w... Jā, Viks,
the vic, Richie... he was cranked full of meth,
Ričijs... bija pilns ar metiem,
but it was the levamisole that killed him.
bet viņu nogalināja levamisols.
According to the tox report, he... Mm.
Pēc tox ziņojuma viņš... Mm.
He was allergic.Mm.
Viņam bija alerģija. Mm.
Any reason there's no case number on here?
Vai ir kāds iemesls, kāpēc šeit nav norādīts lietas numurs?
Huh? What's going on?
Ko? Kas notiek?
Well, I, um... Listen, in order...
Nu, es... Paklau, kārtībā...
Just stop. Just stop.
Vienkārši apstājies.
For the sake of argument, let's say
Argumentācijas labad teiksim,
that you were running tests,
ka jūs vadījāt pārbaudījumus,
off the books, on a case involving your friend.
no grāmatām, lietā, kurā bija iesaistīts jūsu draugs.
This isn't off the books. I-I did start a case.
Tas nav no grāmatām. ES... es tiešām sāku lietu.
You ran it three times, Joshua. It's positive.
Tu to vadīji trīs reizes, Džošuā. Tas ir pozitīvi.
You have double confirmation,
Jums ir dubults apstiprinājums,
you have the drugs linked to a presumed drug dealer.
jums ir narkotikas, kas saistītas ar iespējamo narkodīleri.
Mm.
Mm.
And a dead guy in a room.
Un miris puisis istabā.
Max... You gonna run it a fourth time?
Maks... Tu to vadīsi ceturto reizi?
You are a loyal friend, Joshua.
Tu esi uzticams draugs, Džošua.
But now would be a good time for you to remember who you are.
Bet tagad būtu piemērots brīdis, lai jūs atcerētos, kas jūs esat.
SANDERS: We found no trace
SLĪPMAŠĪNAS: Uz Heilijas vai Rondas rokām mēs neatradu nekādas bezdūmu
of smokeless powder on Haley or Rhonda's hands.
pulvera pēdas.
Yeah, we need more.So...
Jā, mums vajag vairāk. Tāpēc...
we spoke to the slot route operator
runājām ar laika nišu trases operatoru,
who supplied the casino equipment for the party.
kurš piegādāja kazino aprīkojumu ballītei.
Let me guess, not his toke box.
Atļaušos minēt, nevis viņa īkšķu kasti.
A big no.
Liels nē.
But he did say each lock comes with
Taču viņš teica, ka katrai slēdzenei ir sava
its own proprietary non-duplicate key.
patentēta atslēga, kas nedublējas.
So the missing key will be...
Tātad trūkstošā atslēga būs...
Key? If we can reverse engineer it,
Atslēga? Ja varam to dekonstruēt,
the manufacturer should be able to tell us where the lock sold.
ražotājam vajadzētu spēt pateikt, kur slēdzene pārdota.
If we can find where Rhonda or Haley bought that toke box,
Ja mēs varam atrast, kur Ronda vai Heilija nopirka to īkšķu kasti,
we got her.
mēs viņu dabūjām.
Beau is with a locksmith now.
Bo tagad ir kopā ar atslēdznieku.
Still sharp, Greg-o.
Joprojām ass, Grego.
Sounds like you got this handled,
Izklausās, ka tu ar to nodarbojies,
so, what am I here for? Advice.
tad priekš kam es te esmu? Padoms.
You know I've always trusted your opinion.
Tu zini, ka es vienmēr esmu uzticējies tavam viedoklim.
I love the new hairstyle. I'd keep it.
Man ļoti patīk jaunā frizūra. ES to paturētu.
Thanks. I like yours, too, but this is about work.
Paldies. Man patīk arī tavs, bet te ir runa par darbu.
I'm almost kind of halfway thinking
ES gandrīz vai pusceļā domāju,
I should come back here full time.
ka man šeit jāatgriežas uz pilnu slodzi.
I mean, the hours aren't great,
Proti, stundas nav lieliskas,
but forensics is in my DNA.And what?
bet tiesu medicīna ir manā DNS. Un ko?
What's the other part of you want?
Ko tu gribi otru daļu?
I've already written five books.
Esmu jau uzrakstījis piecas grāmatas.
I love to share what I know.
Man patīk dalīties ar to, ko zinu.
It's scary to contemplate a third career,
Ir baisi apcerēt trešo karjeru,
but I'm thinking about going to grad school
bet es domāju iet uz gradskolu,
to become a professor.
lai kļūtu par profesoru.
Well, you have been trying to teach
Nu, jūs jau visu nedēļu
the new kids all week.
cenšaties jaunos bērnus iemācīt.
Imagine how much fun it would be with actual students.
Iedomājieties, cik jautri būtu ar faktiskajiem studentiem.
Hey, we got a match on the lock.
Hei, mēs dabūjām sērkociņu uz slēdzenes.
We just need to make sure it's the right person.
Mums tikai jāpārliecinās, ka tas ir īstais cilvēks.
Greg, do you want to help me in Trace?
Gregs, vai tu gribi man palīdzēt Treisā?
Dr. Gregory Hojem Sanders.
Dr. Gregorijs Hodžems Sanderss.
Go get 'em, Doctor.
Ej pakaļ viņiem, dakter.
Remember giving us this?
Vai atceries mums to iedot?
WILLOWS: Did you know that smokeless powder residue
VĪTOLI: Vai zinājāt, ka bezdūmu pulvera atlikums
lingers in the user's sweat long after use?
lietotāja sviedros pakavējas vēl ilgi pēc lietošanas?
BEAU: We found a mix of your DNA and smokeless powder on the card.
BŪ: Mēs atradām kartē DNS un bezdūmu pulvera maisījumu.
That was after the locksmith
Tas notika pēc tam, kad atslēdznieks
linked the lock that we found at the bomb's epicenter
savienoja slēdzeni, ko atradām pie bumbas epicentra,
to your casino.
ar jūsu kazino.
You built and planted a bomb in the tent
Tu uzbūvēji un iestādīji teltī bumbu,
to kill Bart Flynn, Ralph.
lai nogalinātu Bārtu Flinnu, Ralf.
[indistinct chatter]
[neskaidra pļāpāšana]
You waited for him to get into position,
Tu gaidīji, kad viņš nostāsies pozīcijā,
and then... boom.
un tad... bums.
[people screaming]
[cilvēki kliedz]
The power of the bomb surprised you, huh?
Bumbas spēks tevi pārsteidza, ko?
You left your detonator behind.
Tu atstāji savu detonatoru.
[scoffs] I...
[izgriezumi] ES...
I'm a businessman. I'm not a...
Esmu uzņēmējs. ES neesmu...
I'm not... I'm not a maniac.
ES neesmu... ES neesmu maniaks.
You're not a gun owner is what you're not.
Tu neesi ieroču īpašnieks, tas esi tas, kas neesi.
You have no weapons registered in your name,
Uz jūsu vārda nav reģistrēti ieroči,
so can you think of an explanation as to why
tāpēc vai varat izdomāt skaidrojumu, kāpēc
you had smokeless powder
jums uz rokām bija
on your hands?
bezdūmu pulveris?
I've fought vultures like
ES gadu desmitiem esmu cīnījies ar tādiem maitasgabaliem kā
Bart Flynn for decades.
Bārts Flinns.
You didn't want neighbors.
Jūs negribējāt kaimiņus.
Lucky Stakes may not be fancy.
Laimīgie mieti var nebūt atraktīvi.
My little corner of the desert may not be much,
Mans mazais tuksneša stūrītis varbūt nav daudz,
but it's mine!
bet tas ir mans!
You used the protestors as patsies.
Jūs izmantojāt protestētājus kā patentus.
You wanted Haley to inherit her father's land
Tu gribēji, lai Heilija pārmanto tēva zemi,
because you knew she would never build a rival
jo zināji, ka viņa nekad neuzcels sāncensi
to your casino.
tavam kazino.
You can't make it in the casino business
Kazino biznesā
if you don'’t know all the angles.
to nevar uztaisīt, ja nezini visus leņķus.
HALEY: I guess the house doesn't always win.
HĒLIJA: Laikam māja ne vienmēr uzvar.
Could have told you Ralph was a freak if you just asked.
Būtu varējis pateikt, ka Ralfs ir draņķis, ja tikai pajautātu.
You knew Ralph didn't want you to build a casino.
Tu zināji, ka Ralfs negrib, lai tu uzceltu kazino.
No one wanted my dad building that casino.
Neviens negribēja, lai mans tētis ceļ to kazino.
He said it was for me.
Viņš teica, ka tas esot domāts man.
As if I needed a bigger inheritance.
It kā man būtu vajadzīgs lielāks mantojums.
But it was all for his ego.
Bet tas viss bija viņa ego dēļ.
His big dream.
Viņa lielais sapnis.
And you're not gonna build his dream
Un tu taču nebūvēsi viņa sapni
in his honor, are you?
viņam par godu, vai ne?
So, Ralph Cicero
Tātad, Ralfs Cicero
gets what he wants after all.
galu galā dabū to, ko grib.
I don'’t know.
ES nezinu.
I mean, did he want to die in prison?
Vai viņš gribēja mirt cietumā?
What couldn't be said on the phone, man?
Ko nevarēja pateikt pa telefonu, vecīt?
Stacey called, man. They're searching the place.
Steisija uzsauca. Viņi pārmeklē šo vietu.
You got to stop 'em.
Tev viņi jāaptur.
Trey, I'm not gonna do that.
Treij, es to nedarīšu.
Oh, wow. [short chuckle]
Ai, wow. [īss smiekls]
You called it in, didn't you?
Tu to iezvanīji, vai ne?
Trey...
Treijs...
I trusted you.Trey.
Es tev uzticējos. Treijs.
Damn it!
Nolādēts!
Trey, Richie wasn't a bad kid, man,
Treij, Ričijs nebija slikts bērns, vecīt,
he was just lost, and you took advantage of that.
viņš vienkārši bija apmaldījies, un tu to izmantoji.
Richie was a grown-ass man, man. He made his choices.
Ričijs bija pieaudzis cilvēks. Viņš izdarīja izvēli.
And you made yours, and it's called drug-induced homicide.
Un tu padarīji savējo, un to sauc par narkotiku izraisītu slepkavību.
You forget who you are, man.
Tu aizmirsti, kas esi, vecīt.
Being around you makes me forget who I've become.
Atrašanās tev apkārt liek man aizmirst, par ko esmu kļuvis.
You see, this is why Jeanette doesn't trust you.
Redziet, tāpēc Dženeta jums neuzticas.
Your own mother doesn't trust you. You know,
Tava māte tev neuzticas. Zini,
she told me not to talk to you, [car approaching]
viņa man teica, lai es ar tevi nerunāju, [tuvojas auto]
but I didn't want to believe her.
bet es negribēju viņai ticēt.
You want to know wh...
Tu gribi zināt...
You didn't just call for a search.
Jūs neaicinājāt tikai meklēt.
No, I didn't.
Nē, es to nedarīju.
You're going in, man.
Tu ej iekšā, vecīt.
Oh, you want to add assaulting an officer to your charges?
AK, tu gribi apsūdzības papildināt ar uzbrukumu virsniekam?
Go ahead, man.
Ej uz priekšu, vecīt.
Take him. Hands behind your back.
Paņem viņu. Rokas aiz muguras.
I was your brother, Fols.
ES biju tavs brālis, Fols.
Hey.
Ei.
Hey!
Ei!
This how you treat family?! Let's go.
Tā tu izturies pret ģimeni?! Ļaujiet ej.
I was your brother!
ES biju tavs brālis!
Captioning sponsored by CBS
CBS
and TOYOTA.
un TOYOTA sponsorētie titri.
Captioned by Media Access Group at WGBH access.wgbh.org
Uzņēma Media Access grupa WGBH access.wgbh.org